大家好，我叫J我是e的雅思专家老师之一
在这个直播课程中，我们要去了解这到底是什么，我的朋友们
是一头牛嘛，我不知道你要怎么称呼它是一头牛Pat，那是一头牛Pat
是的，那是一头牛帕特，这是雅思阅读的，我们将在此做
具体来说，实时课程是查看标记为完成任务的图表，其中
要求您查看这样的图像并将其贴上标签，这有点棘手
而且我认为您应该坚持观察，但是在继续之前
但有近十万个订阅者，所以如果您还没有订阅
点击下面的“订阅”按钮，将我们带到十万
很甜蜜，所以标有完成任务的图表是11读之一
雅思考试中的任务类型包括雅思考试和雅思考试
如何正确地解决这个特定的阅读任务，所以这就是
您将会在考试当天看到，显然您会看到
写作，但这就是您想要的问题类型的样子
像往常一样先读说明书，说明书说标签
图中的隧道使用框中的文字让我带你
通过那个，这意味着这里的关键词，而这个是通过隧道
这里的东西是隧道，所以我们需要从隧道中的单词标记隧道
例如，法国人可能会走到这里，西班牙人可能会走到这里，好吗，
我们将要阅读有关这些隧道和那边的牛屎牛帕特的信息
您走了，所以我们还需要在这里分析该图，因为是的，我们可以看到
便便很酷，我们可以看到食物里面有苍蝇
绕船尾飞行很好，我们在这里也可以看到这个深度
在表面0 10 20 30下面的厘米中现在我们可以看到这些小隧道
深入各个深度，所以您需要先分析这张图片，然后再看
进入段落以找到答案，答案将来自您的此处
答案纸，您将写下这样的特定单词，这是一个
仅作为示例，但这是您现在需要写的，答案当然是
从文本的段落以及这些特定问题类型的工作原理
测试通常是这样，问题的顺序与
您知道蚂蚁阅读的文本的权利，例如问题1通常位于
在第1款的顶部或第1款的某个地方，问题2有点
进一步下降问题3鸭鸭鸭鸭是跟随的问题
除此任务外，与文本顺序相同该任务可能是您
可能必须回到文本前面的特定段落才能找到
该图的答案标记了该图，我记得其中之一
例如我为雅思考试而做的那些，我不得不给旋转图贴上标签
吉米（Jimmy）或一些使棉花正确使用的小工具
我现在必须回到文本中的段落，所有答案
因为标签来自这一段，但我认为通常是这样
这个问题类型有效，所有答案都来自一个
段落，但您需要返回并找到该段落很酷，因此
让我们直接看一下吧，让我们标记这个图，让我们做这个问题吧
看起来很令人困惑，但我会先告诉您答案
将给您30秒的时间来分析这些说明图和
盒子
好吧，您已经仔细阅读了其中的说明
看一下图，您应该了解发生了什么，并且您已经
看看可能的答案，现在我们将继续前进，我们将
为此，我将给您三分钟时间，但实际上您应该能够
在两分钟内一二三或六七八回答这三个问题
看你三个人怎么样
okie-dokie那是三分钟，你怎么去那里，只是让我有一点
看起来我看到了一些错误，我要告诉你这些错误是一个棘手的问题
小个子好看好看好看好看
答案在这里，让我们仔细阅读答案吧，好的
所以让我给你一些提示这个特殊的句子给了
他们离开了特定的句子说一些大物种起源于
法国在隧道下方开挖约30厘米的深度开挖隧道
在这些甲虫处倾倒，形成沿隧道的香肠形育雏室
这里的关键记得我们要看的是30厘米的深度，所以30
厘米，您可以在这里看到这些，所以我们看的是第七号
一种是什么类型的虫挖洞到30厘米（约30厘米）
您可能在法国看到了这个关键字，也许您写了这个词
法国在这种情况下，您错了，因为虫的类型不是
法国如果您为数字7写的是法国，那实际上就是法国
正确的做得好，让我们继续来看这个特定的句子
只是在中间段落中，所有答案通常都会出现
从单个段落中说最浅的隧道，那么哪个隧道是
我们看了六个最浅的隧道七个最浅的隧道
地道属于较小的西班牙物种，它们会在室内掩埋粪便
像水果一样从一棵梨树的树枝上垂下来，这是一个奇怪的句子
我必须说，但是答案是西班牙语，因为我们正在寻找
在最浅的井中，这将是最浅的井
第八位，这里的关键词是我们在看西班牙语，很酷，所以
如果您说得对，那么八分西班牙文做得好，您会发现这不是
顺便说一句好吧，让我们继续前进
这句话是这些句子南非的甲虫的确有狭窄的隧道
在垫表面以下约20厘米处
包括南非种在内的甲虫从
垫滚动方式并附着到我已经放置的植物的基础上
那里的第二句话欺骗了您，因为您可以看到它很容易成为
分心，我们看着第六，因为我们看着二十
大约二十厘米，所以这里是20厘米
大约20厘米这个有点低这个大概是
当我们谈论第六号和特定类型的粪甲虫whoo时
甲虫在这里很好，我们在看南非，所以第六是南方
非洲人，如果您的答案看起来像他们的南非法语和西班牙语所给
自己在背后轻拍一下，您现在已成为雅思的传奇，因为这绝不是
意味着一个棘手的人，我想其中最棘手的部分是首先了解
您要了解的是该图，这很重要
了解该指令，因为它说的是隧道，因为您查看该指令
你以为这是什么事情哦，隧道正确了，所以你明白了
您可以看到下一个厘米就是下一个要做的事情的图表是
找到在哪个段落中您会找到所有信息，因此它将
走得更远，所以您可能已经阅读了此处的文字
这些来这是回到这里的某个地方吗
哦，是第三段，它拥有有关隧道的所有信息，或者
有关汽车或旋转的珍妮或其他酷酷的多田的信息
如果您不是一个人，那么在我放手之前，您就是在这里做这件事的
YouTube订阅者，请单击我们想要访问的订阅按钮
100,000，现在是9.6万，希望我们能达到100
如果您需要在任何方面的雅思考试方面获得帮助，也很快就会很酷
免费使用WWWE的哪种形式来进行语言交流或免费注册
婴儿免费注册即可获得练习材料的优质练习
像这样的材料和方法教你如何做的方法
特定的问题类型，如果您感觉有点宽裕，可以
升级您的帐户以与老师进行一对一教程老师是
太好了，我们有前雅思考官，他们也给您关于您的反馈
写作和演讲，一切都很好，一切都很好，一切都很好，一切都很好
在e2语言那里，冷静冷静的香蕉